aru-tes i-syen-ih-ne kln-ih-iz-eq koo-ja-i,
"どんな時も　大切な仲間がいて"
任何時候 有着重要的同伴
soh-nh iyon-eq koo-ja-i,
"そして　あなたがいて"
然後 也有着你
ih=ef ef ef yu-tey-i;
"私は本当に　幸せだったよ"
我真的 十分幸福
芽生えだした　翡翠色の種
破殼萌芽的翡翠種子
無邪気に地を　染め上げてく
蓋染純淨的色彩
ささめく風　綾なす空
細語傾訴的微風 彩霞眩目的天空
遥かな旅へ　導くよう
引導遙遠而去的旅人
透明な　悲しみを　笑顔に変えて
眼不見的憂傷 轉化成笑容
心から　伝えよう　あなたへ
從心裡傳達給君
「ありがとう」
謝謝
ih=yen-yela soh-nh syen-sey-la;
"ありがとう　さようなら"
謝謝 再見
EX[cieran &amp;amp; linc-ala];
"ありがとう　さようなら"
謝謝 再見
lolosy tiria etolu tisia
"ありがとう　さようなら"
謝謝 再見
次元を越えた奇蹟よ
跨越次元的奇蹟啊
次元を越えた想いよ
跨越次元的心意啊
心繋ぐ　旋律となれ
連繫我們的心 化為旋律
z-wang-n tor-on-eq a-wang-n earthes-re u-ja-n
小さな端末さんが　大きいロボットになって
小小的端末君 會成為龐大的機械人
(soh-nu ih=rate-la-n)
(なんだか　照れくさかったよ)
(不知為何 總覺得害羞)
[iyon-eq beg-jen-dai-nr tesm]
[あなたが　壊されてしまった時は]
[當你壞掉的時候]
ih=ef vy-ela-i;
"本当に哀しかった"
我真的很傷心
dai...
"だから"
所以
ih=lac-ru-i von sho-nh sya-ion-i
泣きたいほど　嬉しかったよ
我開心得淚如雨下
夕闇降る　泉の端
黃昏暮靄 水泉的一線
水面は今　瑠璃に染まる
水面染上了琉璃色彩
やがて天は　星を抱き
將近環抱着星光的夜空
数多の火を　点していく
重重的燈火 燃亮而起
彼方から　降り注ぐ　星影のように
猶似從遠方降下的星影一樣
離れても　必ず想いは　届くから
即使別離 心意也必傳遞到
巡り続く世界よ　巡り続く命よ
迴轉不停的世界 迴轉不止的生命
七つの宙　満たし　瞬け
充滿在這七重星空中閃耀着
ih=yen-yela soh-nh syen-sey-la;
ありがとう　さようなら
謝謝 再見
EX[cieran &amp;amp; linc-ala];
ありがとう　さようなら
謝謝 再見
lolosy tiria etolu tisia
ありがとう　さようなら
謝謝 再見